[鼓掌]桃金娘的预后如何？
流感梅里达（Merida）的粉红色小加号太邪恶了，不是吗，我只是素描
这是一个不能被毁的涂鸦，吉列只是告诉他我怀孕了
谁是父亲，宝莉·布莱克（Paulie Bleeker）神圣地哭泣
但是如果他们知道了，你知道吗
是的，但我希望她能因DWI而被开除她的药物
但是我希望有这个孩子，然后把它给一个完全喜欢的人
需要它，你应该看看Pennysaver，他们为父母提供广告
是的，拼命寻找纺纱
嗨，我是凡妮莎，嗨，我的丈夫，这当然是朱诺，就像阿拉斯加的城市一样
不，您是兼职恋人，当这是一个全职朋友时
到处都是，我们总能聚在一起哦，我们在一起，是的，是的
曾经是一个男孩，一旦您知道时间，您认为如果我真的要这么做
可以拥有东西，现在把它给你，我完全会，但是我猜
现在看起来好像是海猴，应该放一点
可爱的剪刀很好，把它放在烤箱里福克斯探照灯图片呈现了一个
关于生活的喜剧，但我以为你是那种知道何时该说什么的女孩
当我不知道我是什么样的女孩以及一路颠簸时
你的小女友昨天在美术课上给我发臭的眼睛
我的女朋友好吧，我怀疑她给了你那臭臭的眼睛
她脸上的表情，你知道那只是她的脸，我什至不知道
准备好当父亲了，我们已经拥有大蓬松的junebug版本
开始处理超出我的成熟水平的事情
[音乐]我需要知道
两个人可以永远在一起快乐
你能做的最好的事情就是找到一个真正爱你的人
你是你知道你的父母可能想知道你在哪里
我已经怀孕了，所以我还能吃什么其他的恶作剧
[音乐]